[Die ungetrübte Seele]
[Folge 5]
Und was führt Sie hierher?
Um eine Klinge zu präsentieren.
Schwester, schau mal. Er sieht aus wie...
Seien Sie vorsichtig, Fräulein.
Diese Klinge trinkt Blut.
Er ließ es ziemlich geheimnisvoll klingen.
Hey, junger Mann.
Die kostbare Klinge, die der Auftraggeber wünscht,
ist hier.
Wenn du klug bist, dann verschwinde!
Fräulein, bitte bringen Sie mich, um Ihnen die Klinge zu überreichen.
Stoppen.
Dieser Typ kennt sich mit dämonischen Künsten aus!
Hol dir die Klinge von ihm!
Darf ich jetzt mein Schwert präsentieren?
Held,
Der Auftraggeber wartet im Hauptsaal.
Du siehst nicht wie ein gewöhnlicher Mann aus.
Wenn es sich hierbei tatsächlich um eine Klinge zur Dämonenbekämpfung handelt,
nachdem Sie Ihre Belohnung erhalten haben,
Vergessen Sie nicht, uns Bescheid zu geben
Teile ein wenig von deinem Glück.
Ich habe gehört, Sie bieten eine beträchtliche Summe
für den Erwerb einer Dämonentöterklinge.
Ich bin gekommen, um meinen Beitrag vorzustellen.
Untersuchen Sie es.
Bist du es?
War es Hong Ye?
Wer hat dich geschickt, um meine Klinge zu nehmen?
Was hat Hong Ye gemacht?
was tue ich dir
damit du ihm jedes Wort gehorchst
und sogar vergessen, dass man einst ein Mensch war?
Meister Bingzhu
Um ehrlich zu sein:
Während meiner Zeit im Tal der Dämonen,
Es waren die Dämonen, die mich ernährten und kleideten.
und gewährte mir Unterschlupf.
Jeder, der Augen, ein Herz
und einen Verstand hat, weiß das.
jene niederen Dämonen
, die gerade menschliche Gestalt angenommen haben
und sind nun empfindungsfähig.
Sie unterscheiden sich nicht von menschlichen Kindern.
Sie verlassen das Tal der Dämonen niemals.
Dort anbauen und spielen.
Sie sind von Natur aus freundlich.
Sie haben mich nicht nur nie verletzt,
Aber sie haben mir auch Freude bereitet.
Doch manche Leute
Alle Dämonen seien schuldig
und des Todes würdig.
wegen der bösen Taten einiger weniger.
Wie soll das gerecht sein?
Es scheint, als hätten dich diese Dämonen
wahrhaftig einer Gehirnwäsche unterzogen.
Gut, dann frage ich Sie.
Hast du jemals
mit eigenen Augen gesehen, wie ein Dämon einen Menschen verschlingt?
Ich habe solch blutige Szenen gesehen.
viele Male.
Ohnehin,
Wenn es diesen Tag nicht gegeben hätte
als du mich zum Qingyuan-Berg geschickt hast,
Nichts von dem, was folgte, wäre geschehen.
Xiao Yao.
Ich weiß, du hast eine scharfe Zunge.
Aber ich weiß auch, dass du ein reines Herz hast.
Was genau geschah,
nachdem Sie von der Klippe gestürzt waren?
am Qingyuan-Berg?
Ich möchte, dass Sie mir alles im Detail erzählen .
ohne eine einzige Lüge.
An dem Tag, als ich von der Klippe stürzte,
Ich dachte, es wäre vorbei mit mir.
Doch plötzlich
Eine Person erschien vom Himmel.
Das ist alles?
Ja.
Ich habe Ihnen alles erzählt, was passiert ist.
bevor Sie diesen Raum betreten haben.
Gerade eben, während Sie sprachen,
Mein Schwert bewegte sich überhaupt nicht.
Es zeigt, dass es dir vertraut.
Ich vertraue dir also auch.
Warum wirkt diese Klinge so lebendig?
Hast du es verzaubert?
Oder wurde etwas hinzugefügt?
Wann wurde es geschmiedet?
Es ist keine Klinge.
Es ist ein Mensch.
Eine Person, die von einem Dämon getötet wurde .
Ihre Seele war an diese Klinge gebunden.
Sie will, dass ich mit ihr alle bösen Dämonen der Welt vernichte .
Erzähl mir mehr.
Unsere Familie hat beim Militär gedient.
seit Generationen.
Aber mein Vater wurde von Schurken hereingelegt.
zum einfachen Bürger reduziert,
und starb bald darauf an Depressionen.
Sein größter Wunsch galt mir.
zur Armee zurückkehren,
unseren Familiennamen reinwaschen,
und dem Gericht dienen.
Seitdem
haben meine Schwester und ich uns gegenseitig unterstützt.
Bingzhu.
Ich übte jeden Tag die Klingentechniken unserer Familie .
Ich hoffe , den letzten Wunsch meines Vaters bald erfüllen zu können .
Hast du mir nicht versprochen, dass
du nicht wieder hingehen würdest?
Lass uns gehen.
Aber Bingzhu,
es gibt heutzutage so viele Steuern.
Wenn ich Ihnen nicht helfe, Geld zu verdienen,
Wann wirst du genug gespart haben,
um die Klinge zu kaufen?
Kampffertigkeiten hängen nicht von der Waffe ab.
Warte hier auf mich.
Okay.
Gib mir deine Hand.
Aber Bingzhu,
jedes Mal, wenn Sie an der Schmiede vorbeikommen,
Dein Blick bleibt daran hängen...
die Klinge im Inneren.
Mir ist es jedes Mal aufgefallen.
Nein, das tue ich nicht.
Das Gericht verlangt
dass Sie Ihre eigene Waffe mitbringen
um für den Eintritt in die Armee in Frage zu kommen.
Bingzhu
mit deinen Kampfkünsten,
Du wirst bestimmt General,
wenn du der Armee beitrittst.
Betrachten Sie dieses Geld
ein Darlehen von mir.
Zahlen Sie mir in Zukunft einfach das Doppelte zurück,
General.
Wenn ich General werde,
Ich werde dir die schönsten Kleider kaufen.
Wir werden im schönsten Haus wohnen.
Mm-hmm.
Und bis dahin,
Ich sollte dich auch finden
der tugendhafteste Ehemann.
Bingzhu!
Du bist zu Hause?
Das ist großartig.
Herr Song?
Wir haben die Miete und die Beiträge bereits bezahlt .
Ja,
Sie haben die vorherigen Zahlungen geleistet.
Es wurden jedoch neue Beiträge zugewiesen.
Die Frühjahrs-Pflugsaison steht bevor.
Aber der Himmel
hat keinen einzigen Tropfen Regen geschenkt.
Unsere Nachbarn in den umliegenden Dörfern
Ich möchte mich beteiligen, um eine Braut
für Lord Locust Tree zu finden.
um Regen zu beten.
Wir haben kein Geld.
Es handelt sich um einen Pflichtbeitrag.
Ich kann nichts tun.
Aufleuchten.
Bingzhu! Bingzhu!
Was machst du?
Bingzhu!
Nicht bewegen.
Tu nichts.
-Du wirst Ärger machen, wenn du irgendetwas tust.
-Bingzhu.
Lass Tan'er gehen!
Eine ganz normale Suche.
Alle Haushalte geben an, kein Geld zu haben.
Wie soll ich
meinem Vorgesetzten Bericht erstatten?
Suchen.
Okay!
Tan'er, hab keine Angst.
Ja, durchsuche den Hühnerstall.
Okay.
Bingzhu! Bingzhu!
Das genügt.
Na gut, na gut.
Ist noch etwas Geld übrig?
Wozu der Aufwand?
Bingzhu! Bingzhu!
Bingzhu!
Bingzhu, alles in Ordnung?
Bewahren Sie es als Brennholz auf.
So wird es nicht verschwendet.
Lass uns gehen.
Tut es weh?
Haben sie dir wehgetan?
Lied!
Bingzhu!
Geh nicht!
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Mir geht es gut.
Geh nicht.
Mir geht es wirklich gut.
Da ich bin...
Ich bin es.
Wer hat dir das angetan?
Nein, nein.
Bingzhu.
Es ist spät.
Geh schlafen.
Ich muss noch ein paar Sachen vorbereiten.
Lieferung an Herrn Lis Wohnsitz morgen.
Du gehst zuerst ins Bett.
Wir können immer mehr Geld verdienen.
Aber wenn du jemanden in einer Schlägerei verletzt,
Du wirst niemals die Voraussetzungen erfüllen, um der Armee beizutreten.
Ich werde mich nicht auf einen Streit einlassen.
Aufstehen.
Geh ins Bett. Hast du mich gehört?
Bingzhu.
Schlaf gut.
Sei ein braves Mädchen.
Ich werde diese Dinge erledigen.
Und dann geh schlafen.
Bingzhu...
Tan'er?
Tan'er!
Deine Schwester
Ich kam heute Morgen früh.
Sie bezahlte 20 Tael Silber.
um diese Klinge zu kaufen
und bat mich, dir das zu sagen
dass sie nur einen Vertrag unterzeichnet hat
sich dem Vermieter als Dienstbotin zu verkaufen
Seit 10 Jahren im East Village.
Unterkunft und Verpflegung werden gestellt.
Und sie sagte
Du solltest die Klinge nehmen
und der Armee beitreten.
Großes erreichen,
und mach dir keine Sorgen um sie.
Darf ich den silbernen Tan'er sehen?
die Klinge kaufen?
Lied!
Wo ist meine Schwester?
Tan'er ist ein gutes Mädchen.
Sie kam heute Morgen zu mir.
und erklärte sich bereit,
Lord Locust Tree freiwillig zu heiraten.
Sie hat das Verlobungsgeld genommen
und ist bereits zur Hochzeit geschickt worden.
Du Mistkerl!
Tan'er!
Bingzhu?
-Tan'er.
-Run!
Bingzhu, lauf!
Mach dir keine Sorgen um mich!
Bingzhu!
Tan'er!
Tan'er.
Tan'er, hab keine Angst.
Ich komme, um dich zu retten.
Tan'er!
Tan'er?
Bingzhu
ICH...
Ich... kann jetzt für immer bei dir bleiben.
Tan'er.
Tan'er, geh nicht! Tan'er!
Tan'er!
Tan'er...
Die letzte Seele
von Tan'ers drei Seelen und sieben Geistern
war an diese Klinge gebunden,
und verwandelte es in eine Dämonentöterklinge.
Später trat ich der Armee bei.
wurde der Feiyu-Garde zugeteilt.
und habe mich bis
zu meiner heutigen Position hochgearbeitet.
Deshalb haben meine Schwester und ich
eine Blutfehde mit den Dämonen führen.
Meine Schwester hat ein ziemliches Temperament.
Erst wenn sie den Dämon spürt, den
sie töten will.
Wird sie die Scheide verlassen?
Sobald gezeichnet,
Sie wird nicht zurückkehren, bis
sie ihren Sättigungspunkt an Dämonenblut erreicht hat.
Aber sie hat dich schon mehrmals gesehen.
und hat nie etwas unternommen.
Das beweist
, dass du, selbst wenn du zu einem Dämon geworden bist,
Deine Natur bleibt rein.
Wie rührend.
Was?
Nichts. Bitte fahren Sie fort.
Ich habe mir also Folgendes überlegt:
da Tan'er dir so sehr vertraut,
Du solltest sie mitnehmen
Hong Ye finden.
Erst wenn ihr lang gehegter Wunsch
in Erfüllung geht
Werden Tan'ers
drei Seelen und sieben Geister zurückkehren?
wodurch sie wieder in
den Kreislauf der Reinkarnation eintreten kann.
Was ist ihr lang gehegter Wunsch?
Um alle bösen Dämonen auf der Welt zu vernichten.
Sobald Tan'er Hong Ye begegnet,
Ich werde sofort erscheinen.
Das wird die beste Chance sein.
um den Dämonenkönig ein für alle Mal zu töten.
Hong Ye und die Dämonen im
Tal der Dämonen sind keine bösen Dämonen.
Weißt du, was er vor 100 Jahren getan hat?
Ich weiß nicht,
Und ich muss es nicht wissen.
Du hast es nicht miterlebt
Was ist Ihnen selbst vor 100 Jahren widerfahren?
Auf welcher Grundlage kommen Sie zu dem Schluss
, dass Hong Ye...
Den Aufzeichnungen zufolge
Er verzauberte einst Prinzessin Ning'an.
Er hat damals viele Menschen getötet.
Das Gericht musste die
gesamte Macht des Reiches aufwenden, um ihn einzusperren.
Xiao Yao.
Bist du schon aufgestanden?
Ohnehin,
Tan'er hat noch nie
Ich habe jedem vertraut, nur mir nicht.
Enttäusche sie nicht.
Xiao Yao!
Xiao Yao,
sehen.
Bemerkst du irgendwelche Veränderungen an mir?
Nun ja... Es ist...
Mein Gesicht.
Meine Haut.
Sanfter und heller.
Wirklich?
Es funktioniert tatsächlich!
Hier ist eins für dich.
Ist das nicht diese Klinge?
Wo hast du das her?
Geld kann alles lösen.
Diese Klinge sieht ziemlich beeindruckend aus.
Oh mein Gott!
Warum ist es so heftig?
Wird es mich umbringen?
Du hast nichts Böses getan.
Es wird dich nicht umbringen.
Meisterklinge
Wir hegen keinen Groll.
Und ich meine das nicht böse.
Lasst uns friedlich miteinander auskommen, ja?
Wo ist Luoluo?
Luoluo!
Wir sollten jetzt gehen.
Was machst du hier?
Xiao Yao, er ist da.
Was ist los?
Was stimmt nicht mit Luoluo?
Yueyue wird vermisst.
Yueyue?
Wer ist Yueyue?
Mein Freund.
Ich habe das Gebäude und den Innenhof durchsucht.
Der Holzschuppen, die Küche???Überall,
Aber sie ist nirgends zu finden.
Selbst ihr Duft ist verschwunden.
Alle sagen, sie sei weggelaufen.
Aber ich weiß, dass sie es nicht tun würde.
Sie würde die Heuschrecke, die ich ihr geschenkt hatte, niemals zurücklassen .
Blumenfrau
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht weglaufen.
So wirst du dich erkälten.
Blumenfrau, hab keine Angst.
Blumenfrau
Wo bist du? Blumenfrau?
Blumenfrau?
Blumenfrau, hab keine Angst.
Blumenfrau.
Hab keine Angst.
Wie geht's?
Wir konnten sie nicht finden.
Nichts.
Weitersuchen! Schnell!
-Ja.
Mein Herr?
Was ist passiert?
Wo ist deine Klinge?
Ich habe es verkauft.
Wo ist der Wagen voller Gold?
Sollen wir Ihnen helfen, es zurückzubringen?
Wagenladung... und Gold?
Setzt man die Wörter „cartload“ und „gold“
zusammen, erhält man „slay“.
Die dämonentötende Klinge ist ausgezogen,
um dem Dämonenkönig den Kopf abzuschlagen.
Sobald die Tat vollbracht ist,
Die Belohnung des Gerichts
wird sicherlich uns allen zugutekommen.
Was ist los?
Ach ja.
Mein Herr, das Amt des Magistrats...
Im Amtsgericht herrscht Chaos.
Die Tochter des Anführers der Qionghua-Sekte
wird vermisst.
Sie haben
das Büro des Magistrats gestürmt und fordern sie.
Sie sind im Begriff, den Laden abzureißen.
[Gerechtigkeit]
Meine jüngere Schwester ist
in Ihrer Präfektur Pingjiang verschwunden.
Sollte ihr etwas zustoßen,
Ich werde dafür sorgen, dass
ganz Pingjiang keinen Frieden kennt.
Wenn sie heute nicht gefunden wird,
Ihr Amtsgericht
wird abgerissen.
Ja!
Reißt es ab!
Alle.
Junge Helden!
Wie ihr alle sehen könnt,
genau jetzt, in dieser Haupthalle
des Magistratsbüros,
Es gibt keinen einzigen Polizisten mehr.
Sie wurden alle losgeschickt, um nach ihr zu suchen.
Ich bin nur ein einfacher Beamter.
Bitte machen Sie es mir nicht schwer.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt, um
den Dämonenjäger der Feiyu-Wache zu holen.
die Angelegenheit in die Hand zu nehmen.
Er wird bald da sein.
Sehr bald.
Bitte beruhigen Sie sich.
Beruhige dich.
Bitte bleiben Sie...
Versuchen Sie nicht, mich
mit einem Beamten einzuschüchtern.
Es ist immer derselbe, egal wer kommt.
Wie kannst du es wagen!
Dies ist ein offizielles Regierungsbüro.
Wie kannst du es wagen, hier Ärger zu machen?
Sind Sie der Verantwortliche?
Ich bin Bingzhu von der Feiyu-Garde.
Wir sind Jünger der Qionghua-Sekte.
die einzige Tochter von Anführer Jin
wurde heute Morgen in Pingjiang vermisst.
spurlos.
Wir sind hier, um ihr Verschwinden zu melden.
Die Anzeige sollte von der Familie erstattet werden.
Wer seine Tochter verloren hat,
sollte für sich selbst sprechen.
Alle anderen,
aussteigen!
Zurücktreten!
Platz nehmen.
Keine Notwendigkeit.
Da wir hier sind, um einen Bericht zu erstatten,
Wir werden gemäß den Verfahrensregeln des Amtsgerichts vorgehen .
Sprechen.
Mein Herr,
Ich bin Jin Muqing.
Anführer der Qionghua-Sekte.
Das ist meine Frau.
Ich habe eine Tochter
namens Yunyi
der seit seiner Geburt blind ist.
Wir kamen mit unseren Schülern nach Pingjiang.
um Dämonen zu vernichten
und die Gerechtigkeit wahren.
Unsere Tochter bestand darauf, mitzukommen.
und wir konnten ihr nichts abschlagen.
Also haben wir sie mitgenommen.
Doch unerwartet geschah dies heute Morgen.
Ihre Katze ist aus dem Garten verschwunden.
Also ging sie der Sache nach.
und ist seitdem nicht zurückgekehrt.
Wir haben ganz Pingjiang durchsucht.
und habe nur das hier gefunden.
Haben Sie...
Die Katze gefunden?
Bislang wissen wir nicht, ob das eine
Wer Ihre Tochter entführt hat,
war ein Mensch oder ein Dämon.
Das ist genau das.
warum ich mich an die Behörden gewandt habe.
Wir haben gelernt, dass
In Pingjiang werden
in den letzten Tagen mehrere junge Frauen vermisst.
Haben Sie wirklich überhaupt keine Anhaltspunkte?
Kürzlich hat die Feiyu-Garde
das Tal der Dämonen ausgelöscht.
Wir können die Möglichkeit überlebender Dämonen nicht ausschließen.
sind zurückgekehrt, um Rache zu nehmen.
Mein Herr,
Wir haben Talismane und Siegel platziert.
in ganz Pingjiang.
Sollten kleinere Dämonen Probleme verursachen,
Sie werden den Schwertern der Qionghua-Sekte nicht entkommen .
Wir werden uns um diesen Fall kümmern.
mit vollem Engagement
und geben Sie der Qionghua-Sekte
und den Einwohnern der Stadt
eine angemessene Erklärung.
Das sollte besser so sein.
Präfekt.
Bitte schließen Sie die Stadttore.
und Aushänge anbringen.
Bis dieser Fall gelöst ist,
Frauen, Kinder und die Schwachen
Sie sollen nicht alleine ausgehen.
Wie Sie befehlen.
Ihr Duft ist hier!
Luoluo!
Dieser Ort ist so weit von Pingjiang entfernt.
Yueyue würde nicht hierher kommen.
Sie ist im Wasser!
-Luoluo.
-Wie konnte eine Person im Wasser sein?
-Steh auf.
Luoluo!
-Hast du es falsch gerochen?
-Steh auf! Steh auf!
Yueyue!
Aufstehen!
Es ist Yueyue!
Yueyue!
Ich muss sie retten!
Luoluo!
Aufstehen!
Luoluo, steh auf!
Steh jetzt auf!
Ich habe gehört, dass es sich in solchen Fällen um
einen Wassergeist handelt, der einen Ersatz sucht.
Was sollen wir tun?
Ich gehe runter.
Nein, nein, Xiao Yao.
Du hast doch gerade gesagt, da drin sei ein Wassergeist .
Das ist kein Problem. Ich bin eine gute Schwimmerin.
NEIN!
Hier, nimm das.
Ich traue mich nicht, es anzufassen!
Schau es dir genau an.
In Ordnung.
??? Tausend Jahre sind vergangen ???
??? Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ???
Und das Mondlicht, um Kummer zu heilen?
Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal.
Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen
??? Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ???
Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ???
Das Schicksalsschiff
trotzt stets den Wellen.
Warum ist kein Ton zu hören?
Von nun an wird jemand
meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen.
Komm her, Luoluo!
Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen.
Was passiert?
Es versucht, aus der Scheide zu kommen.
Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
Xiao Yao!
Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut.
??? Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ???
??? Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ???
??? Wir verzichten auf drei Eheleben,
nur um unsere Wünsche zu erfüllen ???
??? Unsere Wünsche ???
Xiao Yao?
Oh mein Gott.
Ist sie wach?
Xiao Yao.
Xiao Yao, bist du wach?
Es war Lord Bingzhu, der dich soeben gerettet hat.
Geht es dir gut?
Wie geht es Ihnen?
Wer sonst sollte es sein?
Ich habe Tan'ers Signal empfangen.
Tan'er erzählte mir, ein großer Dämon sei erschienen.
Und ich habe es dir versprochen
Ich würde dich beschützen.
Hast Du gesehen...
Ja, das habe ich.
Der See ist voller Wassergeister.
Seelen derer, die zu Unrecht gestorben sind.
Tan'er brachte es nicht übers Herz, sie zu töten.
Wir haben bereits Bootsleute losgeschickt
, um die Leichen zu bergen.
Xiao Yao,
Hast du Yueyue gesehen?
Nicht nur sie.
Es waren auch andere Mädchen da.
Insgesamt sechs.
Alles gut. Alles gut.
Schon gut.
Sei nicht traurig. Sei nicht traurig.
Alles in Ordnung, Luoluo.
Du weisst
diese Leichen?
Yueyue war meine Freundin.
Sie war genauso liebenswürdig wie Xiao Yao und Dali.
Das ist in Ordnung.
Dann solltest du jetzt beiseite treten.
Ich fürchte, sobald die Leichen geborgen sind,
Der Anblick dieser Menschen wäre zu viel für Sie.
Geh jetzt zurück.
Ja, Xiao Yao.
Beeil dich. Du bist klatschnass.
Yueyue...
Aufstehen.
Lass uns gehen.
Ich habe Hong Ye deutlich gesehen.
Wie konnte es ausgerechnet er sein?
Einen Moment bitte.
Lord Bingzhu.
Hab keine Angst.
Darf ich fragen
Wie hast du mich gerettet?
Haben sie es dir nicht schon gesagt?
Ich... Was ich fragen möchte, ist...
Also...
Hast du...
Gib mir...
Mund-zu-Mund-Beatmung...
im Wasser?
Mund-zu-Mund-Beatmung?
Ja.
Absurd!
Du... du...
Dir ist nicht die Luft ausgegangen.
Ein solcher Kontakt war nicht nötig.
Das ist gut.
Ich habe nur gefragt.
Wenn nicht, dann nicht.
Warum bist du wütend?
Warum so heftig?
Komm zurück.
Tan'er muss immer noch bei dir sein.
Hong Ye,
Warst du es wirklich, der mich gerettet hat?
Funktioniert dieser Anhänger nicht mehr,
sobald er mit Wasser in Berührung kommt?
Ein Mal noch.
Ist das nicht Betrug?
Auf meinen Reisen,
Ich betrüge die Leute
höchstens um Kleingeld und Essen.
Aber du betrügst die Leute tatsächlich
um ihr Leben.
ICH...
Aufleuchten.
Glaubst du, du bist noch ein Mensch?
Du bist selbst ein Dämon.
Warum verfolgt ihr die Dämonen immer noch
so unerbittlich?
Tan'er,
Bitte bewegen Sie sich nicht ohne triftigen Grund.
[Präfekturbüro Pingjiang]
Mein Herr,
Sie sind alle gleich.
Ihr Blut ist vollständig abgelassen.
Wenn nur das Blut abgelassen wurde,
Warum sind ihre Pupillen schwarz geworden?
Und warum ist ihre Haut immer noch elastisch?
Das ist...
Seelenbindungszauber.
Mein Herr.
Mein Herr, die Familien der Opfer
sind hier, um die Leichen zu identifizieren.
Yue...
Sprich leiser.
Dort unten befinden sich alle Feiyu-Wachen.
Wir können nur
Werfen Sie hier einen letzten Blick auf sie.
Yueyue war die Einzige
Außer meiner Mutter hat mich noch nie jemand so gut behandelt .
Mein Kind!
Meine Tochter! Meine Tochter!
Ich kann nicht einmal offen um sie weinen.
wie die Leute darin.
Alles klar, Luoluo.
Wir werden auch gut zu dir sein.
Meine Tochter ist ungerechtfertigt gestorben!
Mein Herr, bitte finden Sie den Schuldigen.
und meine Tochter rächen!
Mein Beileid an alle.
Wir werden den Täter
so schnell wie möglich fassen.
und Ihnen Gerechtigkeit verschaffen.
Mein Herr.
Ich flehe dich an.
Master,
Junior ist nicht da.
Sind...
Bist du sicher?
Ja.
Feiyu-Wache,
Sind Sie sich absolut sicher?
Wurden keine weiteren Leichen im See gefunden?
Wir haben den ganzen See abgesucht.
Es gab tatsächlich keine weiteren Leichen.
Also...
Es besteht also noch ein kleiner Hoffnungsschimmer, oder?
Diese Leichen können nicht über Nacht bleiben.
Sie werden sich verändern, wenn sie dem Mondlicht ausgesetzt werden.
Veranlassen Sie unverzüglich die Einäscherung.
Bringt die Leichen weg.
Familienmitglieder
Bitte folgen Sie mir.
Mein Herr,
Mir ist gerade aufgefallen, dass
obwohl die Leichen
im See versunken waren
[Gerechtigkeit der Welt]
Es gab keine Anzeichen von Verfall.
und ihre Haut war noch elastisch.
Es ist...
Diese Mädchen
alle starben, nachdem das Blut in ihren Körpern
war vollständig leer.
Wie unglaublich grausam.
Der Mörder hat ihnen nicht nur das Blut ausgesaugt
aber auch den Seelenbindungszauber wirken.
bevor er sie ins Wasser wirft.
Deshalb ihre Körper
weder verrottet noch gesunken,
waren weder tot noch lebendig
können nicht in die Reinkarnation eintreten
und sind für die Lebenden schwer zu finden.
Sie schweben für immer
zwischen den drei Reichen.
Der Seelenbindungszauber
ist äußerst komplex
und sehr schwer auszuführen.
Es ist seit über 100 Jahren nicht mehr aufgetaucht.
Mein Herr,
Sind Sie sich dessen sicher?
Es ist in den geheimen Archiven
der Feiyu-Garde aufgezeichnet.
Weil dieser Zauber so bösartig ist
Es hat mich tief beeindruckt.
Wenn da nicht der überwältigende Groll
dieser Frauen wäre,
der zu Unrecht starb und
den Bann brach
und lockt Menschen dorthin.
Wir hätten sie vielleicht nie gefunden.
Solche grausamen Methoden,
und die Fähigkeit , eine vor einem Jahrhundert verbotene Technik anzuwenden ???
außer dem Dämonenkönig Hong Ye,
Mir fällt sonst niemand ein.
Da unsere Tochter noch immer nicht gefunden wurde,
Es sollte noch welche geben
Ein kleiner Hoffnungsschimmer.
Mein Herr,
Wir bitten die Feiyu-Garde eindringlich,
den Täter so schnell wie möglich zu fassen.
Bitte.
Natürlich.
Herr.
Herr,
Was sollen wir jetzt tun?
Herr Liu,
Der Bezirk Pingjiang
untersteht Ihrer Gerichtsbarkeit.
Nach dem Eintreten eines so schwerwiegenden Falls
als örtlicher Richter
Sollten Sie nicht etwas dagegen unternehmen?
Etwas tun?
Dämonen fangen
Das übersteigt einfach meine Fähigkeiten.
Herr Liu,
Wären Sie bereit,
Ihre beiden Töchter als Köder zu benutzen?
um den Dämonenkönig hervorzulocken
und die Bevölkerung von dieser Bedrohung befreien?
Auf keinen Fall!
ICH...
Mit der Feiyu-Garde hier,
Du hast nichts zu befürchten.
Wir werden für ihre Sicherheit sorgen.
Dieser gewaltige Dämon
hat sich viel zu ungezügelt ausgebreitet.
Wenn wir keinen Weg finden, es zu besiegen...
Xiao Yao,
lass uns gehen.
Das ist immer noch nicht akzeptabel.
Ich habe nur diese beiden kostbaren Töchter.
Ich kann nicht zusehen, wie sie
in den Tod geschickt werden.
Und woher wissen Sie, dass das nächste Opfer
nicht Ihre Familie sein wird?
Das wird meiner Familie ganz bestimmt nicht passieren.